####  1. 关于会议和日程安排

关于会议，你总会遇到这样的问题：

- 会议太多，容易忘记和混淆会议主题和时间

- 会议室资源有限，经常面临你们在开会其他同事却突然冲进去的尴尬

- 会议总有人因忘记会议时间而缺席或迟到，影响会议效率

Worktile的【日历】应用主要是为了帮助企业解决公司内部的一些会议和日程安排问题。良好的日程管理有助于提高时间利用率。

####  2. 如何在Worktile中进行会议和日程安排？

Worktile【日历】应用主要是为了解决会议及日程安排中常见的问题及冲突，主要从日程安排、冲突提示、会前提醒、参会人反馈等不同角度解决这些问题。

##### 2.1 日程安排

**1）日程分类管理**

因业务性质不同，所以不同部门组织的会议类型也不同，为了便于管理，同时也为了保障不同部门日程的私密性，公司所有日程最好以部门或会议类型为依据进行分类管理。
所以在企业创建之初，就要先在“团队日程”中以部门或会议类型为依据创建日历，这样不仅能保证会议的私密性，还可以根据会议类型查看相关会议，如：“研发部日历”“人事部日历”等。

![](/assets/日历-日历类型.png)

> 提示：新建日历时可以公开或私有两种可见范围；私有日历：只有加入的成员才能看到日历中的所有日程，公开日历：企业所有成员都可以看见日历中的所有日程。

**2）日程安排**

对各部门会议分类创建日历后，就可以在相应的日历中进行会议安排

首先，所有会议或重要任务都提前都能提前建立日程，新建日程时可选择日程。新建日程时可选择日程的开始/截止时间、参与人、会议室、是否需要重复、会议提醒方式等。

![WX20190524-164223@2x.png](https://wt-box.worktile.com/public/a1b51c01-6518-405f-9cbe-9b9819baaa9e)

Tips：在选择会议资源时，可以打开【日程排期小助手】查看会议室资源安排，避免时间冲突。


![WX20190524-164902@2x.png](https://wt-box.worktile.com/public/baadc586-6c02-42e7-a846-fa1486000010)

 
 **3、选择会议**

日程建立后，参与人会收到日程提醒，可选择参加/暂定/谢绝。

对于循环日程，还可以选择参加/谢绝当前日程或参加/谢绝当前及以后日程。

![WX20190524-165502@2x.png](https://wt-box.worktile.com/public/444f6137-297b-45b2-a4fc-a9d9582983e0)


##### 2.2 冲突提示 
 
 
##### 2.3 会议提醒 

 
 **4、日程循环及提醒方式** 

对于周例会或复盘会这种周期性日程，可以选择按日/周/月/年等方式循环日程，还可以选择重复时间及次数。

![循环.png](https://wt-box.worktile.com/public/82e94ea2-26c4-48a2-b03e-44b5a001ed0d)

Worktile的同一日程可选择系统消息/电子邮件/手机短信/系统弹窗等多种提醒方式，避免参与人错过重要日程。

![提醒方式.png](https://wt-box.worktile.com/public/5b9d6319-7bad-4d85-a326-ca27bb26b5bd)

  **5、会后总结** 

Worktile的日程可以直接发送给个人或聊天群组，既是一种提醒方式，也便于与同事沟通。

![WX20190524-172106@2x.png](https://wt-box.worktile.com/public/3ddcf20d-37f9-4ed8-8357-a2228e6a9499)

会后形成的结论可以直接建立成任务，落实到具体负责人。

![WX20190524-172429@2x.png](https://wt-box.worktile.com/public/0baf1aae-3033-4619-9583-da2f12558b44)

  **6、日程概览** 

Worktile的【日历】应用可以按月/周/日三个维度查看自己或团队的所有日程安排，便于自己的工作时间安排。

![日历模块.png](https://wt-box.worktile.com/public/a62a602d-c53d-4327-86f0-892f57a1a84c)

除此之外，日程安排还有很多细节功能，建议您登录Worktile进行实际操作，体验更多产品功能。

##### 2.4 参会人反馈 

